Repository: KDE/kde1-kdemultimedia
Catalog: po/*.Big5/kmid.po
Languages: zh_tw

source: &Open ...
zh_tw: 開啟[&O] ...

source: &Save Lyrics ...
zh_tw: 儲存歌詞[&S] ...

source: &Quit
zh_tw: 離開[&Q]

source: &Play
zh_tw: 播放[&P]

source: P&ause
zh_tw: 暫停[&a]

source: &Stop
zh_tw: 停止[&S]

source: P&revious Song
zh_tw: 前一首[&r]

source: &Next Song
zh_tw: 下一首[&N]

source: &Loop
zh_tw: 循環[&L]

source: &Organize ...
zh_tw: 整理[&O] ...

source: In order mode
zh_tw: 順序播放

source: Shuffle mode
zh_tw: 亂數選曲

source: AutoAdd to Collection
zh_tw: 自動加入到收集中

source: &General Midi file
zh_tw: &General Midi 檔案

source: &MT-32 file
zh_tw: &MT-32 檔案

source: See &Text events
zh_tw: 顯示文字[&T]

source: See &Lyrics events
zh_tw: 顯示歌詞[&L]

source: &Automatic Text chooser
zh_tw: 自動文字選取[A]

source: &Font Change ...
zh_tw: 更換字型[&F]

source: &Midi Setup ...
zh_tw: &Midi 設定 ...

source: %s (C) 1997,98 Antonio Larrosa Jimenez (antlarr@arrakis.es) Malaga (Spain) Midi/Karaoke file player KMid comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY; for details view file COPYING This is free software, and you are welcome to redistribute it under certain conditions
zh_tw: %s (C) 1997,98 版權所有 Antonio Larrosa Jimenez (antlarr@arrakis.es) 於西班牙 馬拉加 MIDI/卡拉 OK 檔播放器 comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY; 請參照 COPYING 檔中的保証細節 此程式是免費軟體，您可以合法的將它散播給它人

source: &File
zh_tw: 檔案[&F]

source: &Song
zh_tw: 歌曲[&S]

source: &Collections
zh_tw: 收集[&S]

source: &Options
zh_tw: 選項[&O]

source: &Help
zh_tw: 說明[&H]

source: Previous Song
zh_tw: 前一首

source: Rewind
zh_tw: 倒帶

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Play
zh_tw: 播放

source: Forward
zh_tw: 快轉

source: Next Song
zh_tw: 下一首

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Couldn't open /dev/sequencer to get some info Probably there is another program using it
zh_tw: 無法開啟 /dev/sequencer 來取得資料 可能有其它程式正在使用它

source: File %s already exists Do you want to overwrite it ?
zh_tw: 檔案 %s 已經存在 您要覆蓋這個檔案嗎?

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Tempo :
zh_tw: 速度 :

source: The file %s doesn't exist or can't be opened
zh_tw: 無法開啟檔案 %s 或該檔不存在

source: The file %s is not a midi file
zh_tw: 檔案 %s 不是一個 MIDI 檔

source: Ticks per cuarter note is negative, please, send this file to antlarr@arrakis.es
zh_tw: 這個檔案的四分音符“滴答”數為負數，請將此檔傳到 antlarr@arrakis.es

source: Not enough memory !!
zh_tw: 記憶體不足 !!

source: This file is corrupted or not well built
zh_tw: 這個檔案已經損壞或是沒有建立好

source: Unknown error message
zh_tw: 未知的錯誤

source: You must load a file before playing it
zh_tw: 在播放之前請先載入一個檔案

source: A song is already being played
zh_tw: 一首曲子已經在播放中

source: Couldn't open /dev/sequencer Probably there is another program using it
zh_tw: 無法開啟 /dev/sequencer 可能有其它程式正在使用它

source: Configure Midi devices
zh_tw: 設定 Midi 裝置

source: OK
zh_tw: 確定

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Select the midi device you want to use :
zh_tw: 請選擇您想要使用的 MIDI 裝置 :

source: Use the midi map :
zh_tw: 使用此 MIDI 對照:

source: None
zh_tw: 無

source: Browse...
zh_tw: 瀏覽...

source: Collections Manager
zh_tw: 收集管理

source: Available collections :
zh_tw: 已經有的收集 :

source: Songs in selected collection:
zh_tw: 在目前這個收集中的歌曲:

source: New
zh_tw: 新建

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Add
zh_tw: 加入

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Enter the name of the new collection
zh_tw: 請輸入這個新收集的名稱

source: New Collection
zh_tw: 新的收集

source: The name '%s' is already used
zh_tw: '%s' 這個名稱已經用過了

source: Enter the name of the copy collection
zh_tw: 請輸入欲複製的收集名稱

source: Copy Collection
zh_tw: 複製收集

source: Enter the new name for the selected collection
zh_tw: 請輸入一個新的名稱給這個收集

source: Change Collection Name
zh_tw: 更改收集的名稱
